Кейс 06
Команда ВВФ МТУСИ

1 день - пытались зайти на виртаульный сервер netbox на сайте https://netboxlabs.com/, но разработчики закрыли доступ для новых пользователей. Поэтому мы начали устанавливать netbox и ubuntu на наши ноутбуки. 
Это затянулось до конца дня, но всё же у одного участника команды получилось запустить netbox, но только локально.

2 день - Разбирались со схемой муфт и сплайс-пластин, данной экспертом и анализом последующих действий. Около половины дня было потраченно на установку netbox другому учатснику команды, так как на локальный
сервер netbox может зайти только с одного компьютера. Остальное половину дня провели в изученни netbox его устройства, принципы, иерахии и заполнению базы данных.

Ночь 2 дня - Также пытались устанавливали поставить сервер netbox на виртуальной машине у участника команды, но без успешно. Пришли к выводу, что установим ему ubuntu как опрационную систему вместо windows.
Разобралиль со схемой. Была идея сделать муфту как стойку, а сплайс-пластину как устройство, также добавить цветные модули для устройства, тогда можно было бы реализовать схему в netbox. Но проблемой оказалось
то, что в 1-ну сплайс пластину можно было вписать только одну организация, когда на схеме их могут быть и по 2. Переговорив, решили перенести придумать для этой задачи в следующее утро.

3 день - Участник команды всё же пытался установить ubuntu на ноутбук как основную опрационную систему, но она долго расшифровывалась. Подумав над проблемой прошлой ночи пришли ко трём решениям. 

1 - расширить функционал netbox и создать плагин, который бы добавлял во вкладку устройства новые кнопки: муфта и сплайс-пластина. Тогда бы не пришлось муфту делать стойкой, а она была отдельным устройством, 
ещё бы не пришлось сплайс-пластине создавать отдельные модули, так как можно было прописать, что сплайс-пластина имеет 4 входа и 4 выхода или более. Также можно было прописать родительские отношения муфты и 
сплайс-пластины.

2 - расширить функционал netbox и добавить устройствам возможность относиться сразу к двум или более организациям.

3 - без расширения функционала netbox. С начало полностью переделать базу данных и сделать её следующим: добавляем 1 сайт - к примеру mtuci (до этого было 8 сайтов с названиями организаций, которые подключались
к сплайс-пластине) - это будет организация, которая бы выпускала муфты и сплайс-пластины; добавляем муфту как стойку, сплайс-пластину как устройство, цветные модули к сплайс-пластине и добавляем к арендатарам
все организации, которые подключены к сплайс-пластинам. Тогда бы получилось реализовать схему данной экспертом.

Подумав над всеми идеями, мы решили выбрать 2 вариант, так как при разговоре с экпертом он нам сказал, сделать плагинм пусть и простой, но сделать. Таким образом отсекается 1 вариант, так как он наиболее сложный.
А 3 вариант не подразумевает создания плагина. Перед тем как создавать свой плагин, мы решили сначало добавить чужой, который находится в отрытом доступе. Но не смотря на все усилия сервер netbox с установлиным 
плагином не хотел создаваться. После разговорас экспертом, оказалось мы подключали плагины, которые не подходят для нашей версии netbox. Мы попытались установить плагин, который точно подходит для нашей версии 
netbox, но ничего не получалось. После долгихраздумий и ожидания ответа эксперта, мы решили изменить исходный код netbox. Подумав каким образом добавлять в новые классы в корневые python-файлы, мы приступили к 
работе. После мы с опасением включили серверnetbox и он включился, но к сожалению нельзя было добавлять новые устройства. Просто когда переходишь на url с добавлением устройства сайт не грузил. После ещё 
поизменяв корневые файлы, сервер перестал включаться.После мы около 2 часов пытались восстановить сервер, даже вернули корневые файлы в исходный вид, но это помогало. Мы решили не отчаиваться, и чтобы хоть 
что-то отправить экспертам, решили создать новый сервер netbox и сделать его по 3 варианту, но к сожаления мы могли включить в ubuntu виртуальный режим, оказалось что почему netbox плохо встал в систему и не
докачались некоторые файлы. На этом наше старания закончились, так как уже не было времени на реализации новой идеи не было.
Кстати на момент написания этого текста участник команды всё же поставил ubuntu.
